   ## copier localement un dossier existant sur github
   37  git clone https://github.com/micho102/gitUtils.git
   39  cd gitUtils/
   40  ls
   # editer un fichier existant de ce dossier
   41  vim Alire.txt 
   # alors <git status> indique une modif
   42  git status
   # pr pusher cette modif sur le net:
   43  git commit -a
   # mais d'abord il faut s'identifier ( une fois par dossier?)
   44  git config  -global user.name "micho102"  ## erreur il faut --global au lieu de -global
   45  git config  --global user.name "micho102"
   46  git config  --global user.email "micho102@yahoo.fr"
   47  git commit -a
   # et verifier que tt va bien:
   48  git status
   ------------ ci-dessus ok pour les modif:  
   --------pour pusher un nouveau fichier, il faut faire plusieurs manip que je décrirais d'abord en local
   ------- ce qui est chiant de rentrer son password sans echo (pas de * par lettre )
   --- mais qd on ajoute un fichier, c'est mieux de le décrire que de dire: un fichier ajouté !!
   ## indique modif a partir de mon pc, en local d'abord
   -- indique modif a partir du cloud, cad via le browser ds le site github meme--
   ## pr recuperer en local les modifs faites via le browser ds le site github, il faut faire <git pull>
   ## il ne semble pas possible de repercuter ces modifs a partir du browser (=> pas de commit ds le browser?!)
